-> O seguinte trabalho prático foi desenvolvido e testado em ambiente Linux(Ubuntu 18.04).

-> Para a sua execução correta, acesse o terminal, e então digite os seguintes comandos
(entre aspas) para compilar e executar o trabalho da maneira correta:

    *  "gcc main.c tp3.c -o exe"
       "./exe"

    ** "gcc main.c tp3.c -o executavel.exe"
       "executavel.exe"

-> Nao e necessario passar nenhum argumento extra na linha de comando.

-> Assim, que o programa começa a ser executado, pede-se o nome do arquivo que armazenam os eventos e suas informacoes.

-> Posteriormente, o usuario escolhe uma das opcoes apos a montagem de arquivo de eventos, seja a impressao do calendario
no terminal ou pdf, pesquisa ou ordenacao dos arquivos de eventos.

-> Nao foi possivel terminar a montagem da saida do calendario em pdf, foi explicado de maneira mais clara essa parte do
Trabalho. 


Observações:
* Caso seja executado em ambiente Linux.
** Caso seja executado em ambiente Windows.
